Thème événement : Compétition E-Sport

Descriptif Thématique :

Notre base de données a été conçue avec l’objectif de faciliter la
gestion et l’organisation des compétitions e-sport sur un plan global.
Le public ciblé est les entreprises qui ont en charge la gestion de ces
événements.

La base de données propose la gestion de l'événement de sa
planification jusqu’à sa réalisation. En conséquence, elle prend en
charge la gestion de la billetterie, l'inscription des compétiteurs et de
leurs équipements, le suivi de la compétition ainsi que l’enregistrement
victoires et défaites de chaque match.

L’aspect financier est également intégré dans la base de données. Elle
se compose d’un suivi des différentes recettes (via le sponsoring et le
ticketing) et des dépenses (dépenses publicitaires, embauche du
personnel, achat de matériel, etc.).

Enfin, la base de données stockera toutes les autres données utiles à
l’organisation des événements e-sport tel que lieu.
